Repository: hmatsushita/tutorials
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/links.po
Languages: ja

source: Links
ja: リンク

source: Choreonoid plugin
ja: Choreonoid プラグイン

source: Other software
ja: その他のソフトウェア

source: Simulation model file convertor "simtrans"
ja: シミュレーションモデルのファイル形式変換ツール "simtrans"

source: Robot Kinetics library (RoKi)
ja: RoKi シミュレータ

source: Homepage
ja: ホームページ

source: http://www.choreonoid.org
ja: http://www.choreonoid.org/ja

source: Manual
ja: マニュアル

source: http://www.choreonoid.org/en/manuals/1.5/index.html
ja: http://www.choreonoid.org/ja/manuals/1.5/index.html

source: Source
ja: ソース

source: http://fkanehiro.github.com/choreonoid-editor-doc/html/index.html
ja: http://fkanehiro.github.com/choreonoid-editor-doc/html-ja/index.html

source: http://fkanehiro.github.com/simtrans/html/index.html
ja: http://fkanehiro.github.com/simtrans/html-ja/index.html

source: http://fkanehiro.github.io/choreonoid_ros_pkg_doc/html/index.html
ja: http://fkanehiro.github.com/choreonoid_ros_pkg_doc/html-ja/index.html

source: Documentation
ja: 各種文書

source: http://wiki.ros.org/
ja: http://wiki.ros.org/ja

source: ROS plugin
ja: ROS プラグイン

source: SDFLoader plugin
ja: SDFLoader プラグイン

source: Model editor plugin
ja: モデル編集プラグイン
